Bu, Radha sudah datang!
Apa?
Anda belum membunuhnya!
ketki.
Sayangku.
Apakah Radha baik-baik saja?
- Ya...
Lanjutkan berpura-pura untuk
beberapa waktu lagi, Damini.
Radha telah datang.
Suatu saat nanti, kita akan mengetahui
siapa yang melakukan itu padanya.
'TIDAK!'
'Hanya personel yang berwenang'
'Damini!'
Tidak ada yang punya
bukti dalam kasus Tulsi.
Namun dalam kasus Radha,
dia sendiri yang menjadi saksi.
Bersiaplah, Damini.
Permainanmu sudah habis.
Karena aku yakin kamulah
dalang di balik kondisi Radha.
Sayangku!  sialan!
Sayangku...
Waktu kita di rumah itu sudah habis!
Mari kita lakukan ini sebelum melakukan hal lain.
Ayo kemasi barang-barang kita dan pergi.
Karena begitu orang kerdil
itu mengungkap kebenarannya,
kita akan masuk penjara.
Ayo.
Sepertinya Tuhan
telah menjawab doamu.
Sekarang, dia sudah keluar dari bahaya.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda menyelamatkan Radha kami.  Terima kasih.
Gungun.
Apakah kamu takut?
Mengapa?
Bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa aku tidak akan pernah pergi darimu?
Jadi, bagaimana aku
bisa pergi darimu, Gungun?
Anda sangat berarti bagi saya.
Aku bisa melawan Lord Krishna untukmu.
Aku bahkan bisa melawan Penguasa Kematian.
Dan Anda lihat,
setelah melawan semua orang,
Saya telah kembali ke
gadis yang paling saya cintai.
Saya masih hidup hanya karena
cinta dan kekuatanmu.
Cukup.
Memang benar, Radha.
Anda melawan takdir Anda
untuk kembali ke keluarga Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku akan memastikan
kamu selalu dekat denganku.
Aku juga takut, Radha.
Kupikir aku telah kehilanganmu, tapi...
Anda baik-baik saja atas karunia Tuhan Krishna.
Bu, aku yakin tidak akan
terjadi apa-apa pada Radha.
Radha, kamu baik-baik saja kan?
Radha.
Radha, jika kamu bisa berbicara,
maukah kamu menjawab pertanyaanku?
Radha, bagaimana kamu
sampai ke gudang pendingin?
Ya.
Beritahu kami, Radha.
Apakah seseorang sengaja
mengunci Anda di dalam?
'TIDAK!'
'Damini!'
Satu hal baik lebih berarti
daripada seratus hal buruk.
Dan hal baiknya adalah
meskipun ada upaya
putus asa dari seseorang
untuk memisahkanku dari keluargaku...
Saya kembali ke keluarga saya.
Dan saat ini,
Saya tidak ingin membicarakannya.
Saat ini, saya hanya ingin menghabiskan waktu
bersama Mohan dan...
Dan Gungun.
Kita akan membicarakan hal ini nanti.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Katakan yang sebenarnya pada Mohan.
Soalnya, duo ibu-anak ini
memang tidak bisa dipercaya.
Mereka mungkin mengambil langkah selanjutnya
sebelum Anda mengungkapkan kebenaran.
Tolong beritahu Mohan yang sebenarnya.
Ini adalah kesempatanmu.
Tapi... Tapi Radha...
- Ketki.
Radha benar.  Dia...
Dia butuh istirahat.
Tapi orang yang bertanggung
jawab atas kondisi Radha...
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Tuhan Krishna!  Saya tidak percaya.
Radha mendarat dalam
situasi yang mengancam nyawa!
Saya berbicara dengan Kadambari.
Radha baik-baik saja sekarang.
Dia akan pulang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya telah keluar untuk beberapa
pekerjaan.  Jadi, aku berpikir
untuk mampir dan memberitahumu
tentang Radha dalam perjalanan pulang.
Rameshwar, Radha keluar
dari situasi yang sangat sulit.
Keluarga telah menerimanya,
termasuk Mohan!
Anda juga melepaskan amarah
Anda dan memaafkan gadis itu.
Tidak, Wiswanath.
Saya tidak bisa memaafkannya.
Anda tahu dia membuat
kesalahan yang sangat besar saat itu.
Tidak ada kesalahan yang begitu besar sehingga
orang tua tidak dapat memaafkan kesalahannya.
Dan Anda adalah ibu
dan juga ayah Radha!
Anda telah memainkan peran keduanya.
Mohon maafkan dia.
Tidak baik menjadi begitu marah.
Gungun, hati-hati!  Anda mungkin menyakitinya.
- Mudah.
Radha, kamu tidak
tahu betapa takutnya aku.
Sekarang, kamu tidak akan pergi
kemana-mana.  Bahkan tidak sedetik pun.
Aku akan memelukmu erat-erat
seperti yang aku lakukan sekarang.
Aku tidak akan pergi darimu, Gungun.
Tidak pernah.
Hei, gadis bodoh.
Pindah ke dalam.  - Mengapa?
Karena setelah dihajar
polisi, saya kesakitan sekali.
Saya tidak bisa duduk lagi.
Saya ingin berbaring.
meronta-ronta...
Anda dihajar!  Apa maksudmu?
Lupakan saja.  - Dengan baik...
Kami pergi ke kantor polisi untuk
mengajukan laporan hilang Anda.
Dan polisi di sana
berperilaku buruk padanya.
'Tuan, istri saya hilang.'
'Jangan kuatir.  Datang.
Saya akan mendaftarkan keluhan Anda.'
'Kamu berumur 36 tahun
dan istrimu baru 21 tahun!'
'Kamu pasti bertengkar dengannya.'
'Jadi, dia marah dan kawin
lari dengan kekasihnya.'
'Beraninya kamu!  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Hai...'
'Aku akan menjebakmu atas kejahatan serius.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu keluar.'
'Masukkan dia ke dalam.'
Mohan.
Tunggu.  Saya akan pergi
dan menangani polisi itu.
Dengar, Nona Toughie dari Barsana!
- Radha...
Mohan!
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Jaga kesehatan Anda sendiri.
Anda baru saja mengalami
pertempuran sengit dengan kematian.
Anda mengalahkannya di saat-saat terakhir.
Istirahatlah sekarang.
Mengapa kamu tertawa?  Bergerak.
Mohan, hati-hati...
- Mohan!
Itu lebih seperti itu!
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
“Bagaimana kamu melakukan apa yang kamu lakukan?”
"Sepertinya kamu
telah memantraiku."
"Saya tahu apa artinya ini, tapi
saya tidak bisa mengungkapkannya."
"Kamu telah membawa
kebahagiaan ke dalam hidupku..."
'Radha bukanlah seorang
pembantu atau seorang yang miskin.'
'Radha adalah bagian dari keluarga ini.'
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Jadikan aku milikmu selamanya."
Biarkan aku tinggal di hatimu.
'Radha bisa jadi pembohong.'
'Radha bisa saja penipu.'
'Radha bisa jadi licik.
Tapi dia bukannya tidak bermoral.'
"Saat kamu menyentuhku,"
"Aku merinding."
"Setiap kali aku melihatmu,
aku tertarik padamu."
"Aku tidak peduli dengan dunia.
Duniaku berputar di sekitarmu."
"Aku tidak pernah merasa cukup denganmu."
"Saya percaya apa pun
yang Anda katakan itu benar."
“Kamu spesial bagiku
meskipun kita tidak berhubungan.”
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Jadikan aku milikmu selamanya."
Mohan.
Mohan!
Mohan membutuhkan
banyak waktu untuk tidur.
Mohan mulai mendengkur
beberapa saat setelah berbaring.
Dia bisa tidur dimana saja!
ketki.
Jangan katakan itu.
Dari wajahnya terlihat jelas
bahwa dia kurang tidur karena aku.
Dia tidak bisa tidur karena aku.
Ketki benar.
Radha, setelah kamu datang,
Mohan merasa nyaman.
Ketenangan pikiran Mohan
bergantung pada Anda.
Seperti yang Anda lihat,
dia tidur nyenyak karena
kamu dekat dengannya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya tidak ingin bermain gooseberry.
Gungun!
Sayangku.  - Hai!
Bukankah ayahmu sedang tidur?
Dan Anda masih belum berhenti
melafalkan dialog dari film!
Setelah pulang,
Saya harus membatalkan
layanan TV kabel kami.
Ya.
Saya tidak akan membiarkan Anda menonton TV.
Apa hubungan menonton
televisi saya dengan hal ini?
'Rayakan semaumu, Radha.'
'Mandikan keluarga ini dengan
cinta sebanyak yang kamu mau.'
'Karena setelah tanggal
19, segalanya akan berubah.'
'Kebahagiaanmu pasti
berakhir setelah itu.'